Hoy estamos celebrando el nacimiento de Jesucristo.
El nacimiento de Jesucristo es muy simbólico
por la manera en la que sucedió
ya que, incluso la persona más pobre entre los pobres
no habría nacido en un establo como lo hizo Él.
Y se le puso en una cama hecha con hierba seca.
Él vino a esta tierra para mostrar a la gente
que, a una encarnación
o a un alma muy evolucionada,
no le preocupa la comodidad del cuerpo.
Su mensaje fue muy grandioso y profundo,
pero tuvo discípulos que no estaban preparados
para la batalla en la que debían luchar.
Esto mismo ocurre a veces en Sahaja Yoga.
Él sólo tuvo doce discípulos.
Nosotros también tenemos doce tipos de sahaja yoguis.
Aunque todos los discípulos intentaron dedicarse a Cristo,
algunos de ellos cayeron en la trampa
de sus aspiraciones mundanas
y sus propios anhelos.
Incluso hoy día, su mensaje de amor y perdón
es predicado por todos los santos,
por todas las encarnaciones y profetas;
todos hablaron del amor y del perdón.
Si la gente lo cuestionaba o creían que no iba a funcionar,
se les pedía que tuvieran fe en lo que Él dijo;
y como en aquellos tiempos la gente era muy sencilla le obedecían.
Algunos de ellos eran definitivamente muy buenos,
otros eran mediocres
y unos pocos  siempre estaban dudando.
Él vino a la Tierra para preparar nuestro Agnya chakra
y, a pesar de todos sus esfuerzos, uno se da cuenta
de que la gente que sigue el cristianismo
es la que tiene el peor Agnya.
Son extremadamente agresivos,
extremadamente planificadores y futuristas.
Quiero decir que todos los problemas del lado derecho
se pueden encontrar en los países que reivindican ser cristianos.
Incluso los primeros cristianos, que eran los gnósticos.
En sánscrito “gna” significa “conocer” y -aunque tenían el conocimiento-
estos primeros cristianos fueron reprimidos y torturados
por la gente que se suponía que estaba
a cargo de la religión cristiana.
Muchos cristianos fueron masacrados
por los llamados sacerdotes cristianos y por la iglesia cristiana,
y todavía sigue sucediendo.
En Occidente se puede encontrar
una gran influencia de estas iglesias
en la mente de la gente.
Por otro lado, se supone que son intelectuales
y analistas,
se supone que son muy inteligentes.
Pero  -en lo que se refiere a los templos y a las iglesias,
en lo que se refiere a la religión y a la cristiandad-
creo que sus cerebros están bloqueados,
totalmente bloqueados e hipnotizados.
Simplemente no pueden pensar que pudiera haber algo
equivocado en esa gente.
Cuando vivía en Italia, me sorprendió mucho descubrir
cómo funcionaba esta iglesia católica
y lo que hacían los sacerdotes.
Había muchos más escándalos que en nuestro propio país.
Estafas de dinero, abusos de mujeres y niños,
quiero decir que  tienen todo tipo de sucios hábitos.
Y se supone que son sacerdotes.
Se les llama padres o madres,
hermanas o hermanos.
Para mí fue un gran shock.
Yo no sabía que ocurrían estas cosas en el nombre de Cristo.
Lo que Cristo trató de mostrar  -a través de su nacimiento-
es que no es necesario tener un nacimiento con muchas comodidades,
en un hospital de Londres. ¡No!
La simplicidad de su nacimiento debería haber hecho a los cristianos
extremadamente sencillos y nada orientados al dinero en absoluto.
Pero fueron a todas partes en busca de dinero
y aplastaron a mucha gente en  todo el mundo.
Si vais a Brasil, a Chile, a Argentina,
no encontraréis ni siquiera a una persona aborigen.
Fueron muy desconsiderados con ellos,
es increíble lo agresivas que pueden ser estas personas.
Incluso en Inglaterra, entre los protestantes,
encuentro lo mismo.
Debéis decir: “¡Gracias!, ¡gracias!”,
desde la mañana hasta la noche, de otro modo estáis acabados.
Después está el racismo. ¿Cuál fue la raza de Cristo?
¿Fue un hombre de piel clara? ¡No!
¿Fue un hombre de raza blanca? ¡En absoluto!
¿Cuál fue su color? Era moreno como los indios.
¿De dónde ha venido este racismo a los occidentales?
No puedo entenderlo.
Esto no tiene nada que ver con Cristo ni con la verdadera cristiandad.
Si vais a cualquier sitio, os  sorprenderá ver
cómo estas iglesias abusan
de la gente fiel y de buen corazón.
Se les utiliza para conseguir su voto,
para conseguir dinero, para todo tipo de propósitos.
Hasta tal punto que esta misma iglesia ha llegado
a falsificar dinero en billones.
Tenían tal autocracia, tal control, tal autoridad,
que todo lo que hacía el Papa se suponía infalible,
todo estaba bien.
Sin idea del pecado, del infierno ni de Cristo,
que no era más que inocencia y pureza.
Cristo cogió un látigo en su mano y golpeó a  todas las personas
que estaban vendiendo en la entrada del tempo.
Porque Dios no puede ser vendido.
Aunque no vendían a Dios sino sus artículos,
pero Él se refería al respeto al templo,
habló del respeto hacia el templo.
Otra cosa que han hecho los cristianos
es culpar a los judíos de la muerte de Cristo.
Maravillosa gente, echando la culpa a los demás.
Incluso hoy día esta es la especialidad de los cristianos,
culpar a los demás de los propios errores.
Es muy común, podéis verlo muy claramente
en los países que se consideran cristianos.
Ellos culparon a los judíos.
Además aquellos que fueron judíos en aquel tiempo
quizás ahora sean indios.
Aunque ellos no creen en la reencarnación.
¿Quiere esto decir, que los mismos judíos
de entonces han vuelto a nacer?
El tercer punto es que los judíos nunca mataron a Cristo, ¡nunca!
¿Cómo podría haber decidido el pueblo llano algo así?
Lo decidieron y lo ordenaron los jueces.
Fue un romano, pero el imperio romano
no quería asumir la responsabilidad de su muerte.
Por eso dijeron que los judíos le habían matado.
Esa fue la razón de que Hitler les persiguiera y  les torturara.
Es demasiado,  uno ni siquiera puede entender
cómo  podía este Hitler creer en la religión católica.
¿Cómo pudo asesinar a niños pequeños en las cámaras de gas?
Y ahora la misma gente, que entonces fue torturada,
también  se ha vuelto muy agresiva.
Están en contra de los palestinos.
Y los palestinos son musulmanes,
los mismos musulmanes que están poniendo todo patas arriba.
Si observáis a lo largo de la historia
y en la vida de Cristo, lo que encontramos es agresividad
pasando de unos a otros, y luego a otros y a otros más.
Si alguien abofetea a alguien,
entonces otro tratará de matar a esa persona.
Esta religión ha creado estas divisiones.
La gente se mata entre sí en nombre de Dios
y en nombre de la religión.
Os sorprendería saber que -incluso en Sahaja Yoga-
he visto gente aprovecharse de mi  nombre
y tratar de hipnotizar a los demás, de crear grupos.
¡No puedo entenderlo! ¡Y usan mi nombre y mi fotografía!
De modo que tened cuidado,
esto no debería sucederos a vosotros.
Usando el nombre de Cristo, la encarnación del Amor divino,
crean  violencia, odio, engaño;
quiero decir que son gente muy degradada.
Y esto va pasando de unos a otros y a otros.
Lo mismo sucede en Sahaja Yoga.
Si le digo a alguien: “¡Ya no eres el líder,
otra persona lo será!”
Inmediatamente esta persona se enfadará,
olvidará todo lo bueno que Sahaja Yoga ha hecho por él,
lo olvidará todo.
Si le digo que el liderazgo ha de pasar a otra persona, ¡se acabo!
Se olvida de todo lo bueno que le ha sucedido,
de todo lo que Sahaja Yoga ha hecho por él.
Sólo sigue vivo porque Sahaja Yoga le ha ayudado.
De este modo este liderazgo ha entrado en las cabezas de la gente.
Sahaja Yoga no está aquí para hacer de vosotros líderes,
¡nunca! Sólo tenemos líderes por conveniencia
y si se vuelven inconvenientes los cambiamos, eso es todo.
Tan simple como eso.
Pero todavía encuentro que esta idea
de autoridad está muy asentada,
y la usan aquí, allí y en todas partes.
Esto está sucediendo prácticamente en todos los países.
Sucedió anteriormente y aún sigue sucediendo.
Esto es muy triste, y no ayudará en  absoluto
en mi esfuerzo por sintetizar y unir a todo el mundo.
Mi esfuerzo no es de ningún modo para dividir,
lo único es que debéis haceros conscientes
de todo aquello que es incorrecto e impuro.
Es igual que un ama de casa cuando limpia el arroz,
si encuentra algunas piedras blancas en él las elimina.
No cocinamos el arroz con piedras, ¿verdad?
Estas piedras han de ser eliminadas.
Y algunas personas son como las piedras, no pueden cambiar.
Namadeva dijo que son como moscas,
que cuando viven nos molestan viniendo a nuestra comida
y haciéndonos sentir nauseas.
Y si por error nos las comemos,
aunque mueren, nos siguen causando problemas.
Yo diría que son rakshasas;
nunca podrán entender Sahaja Yoga.
Siempre tratan de causarnos problemas,
pero entonces, ¿qué debería hacer
la gente que ha llegado a Sahaja Yoga?
¿Deberían aceptar estos métodos?
Yo nunca he culpado a nadie de nada.
Como alguna gente que dice: “Madre, él nunca da nada de dinero
a Sahaja Yoga y por eso ha perdido todo su dinero”.
Yo nunca dije que él debería haber donado algo de dinero.
Yo nunca he pedido donaciones, nunca he pedido dinero.
Siempre digo, es suficiente, no tenéis que dar nada.
Nunca he pedido a nadie que me dé ni un solo céntimo,
incluso aunque lo necesitase.
Porque yo sé que no tengo ese problema.
Podemos entender en la vida de Cristo
que Él no tenía problemas, no tenía ningún miedo,
sabía que era el Hijo de Dios.
No tenía ningún problema en absoluto.
Afrontó todo, incluso su crucifixión.
Y creo que a la gente le gusta su crucifixión,
ya que aún siguen llevando la cruz.
Por supuesto la cruz es una transformación
del símbolo de la esvástica, no hay duda de ello.
Pero aun así, Él tuvo que sacrificar su vida.
Sacrificó su vida por todos los seres humanos,
no sólo por los blancos o los negros, marrones o azules.
Sacrificó su vida por todos nosotros,
para que pudiésemos atravesar nuestro Agnya.
La condena por la que debemos pasar nosotros
es por nosotros mismos, no por los demás.
Podemos llamarla nuestra propia crucifixión,  a través de la cual
podemos ver lo que hemos logrado como sahaja yoguis.
Me han dicho que han venido 80 o 90 sahaja yoguis
que han sido hipnotizados por alguien.
¿Cómo pueden los sahaja Yoguis ser hipnotizados?
¿Es esto posible?
No deben haber rezado ni meditado nunca.
¿Cómo pueden haber caído en esto?
Y ahora están pidiendo perdón.
Yo les perdono pero esto no significa que se curarán.
Ya no podemos arreglarles.
Nosotros no podemos poner manzanas podridas entre las buenas,
¿no es así? No sería sabio hacerlo.
Ellos ya están echados a perder
y deberían quedarse fuera hasta que yo lo diga.
No deberían ir a ningún centro ni a ningún Puja.
Deberían limpiarse ellos solos.
Y aunque una manzana podrida no puede mejorar,
ellos sí pueden hacerlo.  Deben intentar entender
que no estaban siendo verdaderos sahaja yoguis.
Si un sahaja yogui puede ser hipnotizado,
entonces, ¿de qué sirve hacer Sahaja Yoga?
¿De qué sirve tener vuestra Kundalini despierta?
Esto significa que son sahaja yoguis mediocres.
Sorprendentemente no he visto este tipo de fenómeno
en Occidente.
Los sahaja yoguis occidentales, sean como sean,
debo decir que son grandes sahaja yoguis,
si tenemos en consideración la cantidad de gente buena que hay allí.
Han abandonado el cristianismo,
han abandonado la bebida, las drogas,
el ir con mujeres, han abandonado todo.
No he encontrado ni una sola persona que haya vuelto a beber
o que haya vuelto a fumar.
Y en esta tierra vuestra del yoga, que es India,
¿cómo puede suceder algo así?
Especialmente en Maharashtra.
Creo que en Maharashtra siempre han nacido
algunas personas demoníacas,
por el modo en que fueron torturados todos los santos aquí.
¿Por qué?
¿Cómo es posible que hayan sido seducidos por alguien
que dice algo que yo nunca he dicho?
Esto muestra que son gente de un nivel muy bajo. Muy bajo.
Estoy segura de que ellos siempre han nacido en Maharashtra
y hoy han vuelto a nacer aquí.
Yo no quería hablar de este tema
en este día de júbilo en el que nació Cristo.
Sí, es un día de júbilo porque Él vino como el Salvador.
Hizo todo lo posible en la tierra.
Y nosotros, si es para nosotros mismos muy bien;
¿pero qué le damos a Él?
¿Qué le hemos dado?
Del mismo modo muchos sahaja yoguis siempre demandan:
“Madre, ni siquiera hemos podido reunirnos contigo
ni  darte la mano
ni postrarnos a tus pies ni esto ni aquello”.
Esto me sorprende.
“¡Deberías hacer esto, deberías hacer aquello!”
siempre sermoneándome.
¿Qué debéis hacer vosotros?
Lo que debéis hacer es meditar y creer
que  este Paramchaitanya es mi Poder.
Creer en que vosotros habéis sentido mi Poder en vuestro interior.
Cuanto más lejos estéis de mí, mejor será.
No puedo entender en absoluto
el carácter exigente de algunos sahaja yoguis.
Han obtenido su despertar.
Esto nunca debería haber ocurrido.
Si Cristo hubiese querido podría haberlos matado a todos ellos
y haber vivido  muy bien. Pero creo que
acabó harto de toda la estupidez que había a su alrededor.
Por tanto, ahora debemos entender
a esta gran encarnación que vino a esta tierra.
Aunque, en aquellos tiempos Él no pudo dar la Realización.
¡Imaginad! ¿Cómo podía dar la Realización
a la gente que iba a crucificarle?
Supongamos que alguien viene con una daga a atacarme a mí,
¿podría darle la Realización?
Muy bien, entonces nadie le escuchó
ni le tuvo en consideración.
Pero vosotros no sois así, vosotros habéis recibido la Realización,
habéis nacido de nuevo.
Sois grandes personas y tenéis un gran potencial.
Pero en vez de utilizarlo, ¿qué estáis haciendo?
¿Cuánta gente en realidad está involucrada en Sahaja Yoga?
Haced introspección.
Tienen sus propios negocios,
sus propias ocupaciones.
¿Cuántos están involucrados en Sahaja Yoga verdaderamente?
El sólo tuvo doce discípulos.
Excepto uno o dos, el resto se dedicaron a ello,
sin recibir la Realización.
Se dedicaron totalmente al trabajo de la cristiandad y la extendieron.
Porque la gente no tenía mucho conocimiento del tema
y los cristianos de entonces eran conversos, gente inútil.
Y quisiera decir que se puede entender que ellos
no estuvieran a la altura del nacimiento de Cristo;
pero ¿y vosotros que habéis nacido por segunda vez?,
que habéis obtenido vuestro autoconocimiento,
que estáis tan bien equipados con todos los poderes,
que estáis conectados con todos los poderes,
conectados con el Poder del Amor divino.
Podéis conocer y utilizar todos vuestros poderes.
Es como una maquinaria dinámica que ha empezado a funcionar.
Todavía sólo se están moviendo unos pocos engranajes,
pero hay muchos más engranajes
y muchas cosas que podéis hacer.
Yo no puedo culpar a los cristianos que son estúpidos
porque, después de todo, ellos nunca recibieron su despertar.
Un cura pone un poco de agua sobre su cabeza
y les bautiza, eso es todo.
Pero ¿y vosotros?
Yo he venido a esta vida por vosotros.
Porque quería que madurarais,
este es el deseo de una Madre.
Diría que hay muchos que han madurado.
Pero aún hay muchos otros que han de madurar.
Esto no significa que deberíais ser capaces de dar grandes charlas,
ni de escribir libros ni nada parecido,
sino que debéis madurar interiormente.
Vuestra propia personalidad debería florecer
en la fragancia del amor y de la divinidad.
Yo diría que esta es la diferencia entre Cristo y yo.
Él dijo: “¡Baba, ya he tenido bastante! ¡No, no!
¡No quiero estar más con esta gente estúpida!”
Pero yo no. Yo ya sabía cómo erais, cómo era el mundo,
ya sabía lo que había ocurrido en el mundo.
Hoy día el mundo está mucho peor
porque, en primer lugar, todas las religiones están luchando entre ellas.
Todos los políticos están tratando de ser horriblemente corruptos,
compiten en esa corrupción.
Nadie tiene sentimiento de verdad y honestidad.
Todo el mundo está involucrado en la publicidad,
periódicos, medios de comunicación, en esto o aquello,
que son la influencia más corrupta de hoy día.
Con todos estos precedentes,
yo sé que alrededor del año 2000 Sahaja Yoga surgirá
en todo el mundo como algo muy grande.
No me habéis dejado terminar la frase…,
si todos vosotros llegáis a ser verdaderos sahaja yoguis.
Todos vosotros, todos los que estáis  aquí conmigo.
Con que sólo este grupo se transformara en verdaderos sahaja yoguis...,
y no importa  si no puedo veros personalmente,
no importa si no puedo ir a vuestros países,
nada importa.
Los discípulos de Cristo trabajaron incluso cuando Él no estaba.
Por tanto, esto no es importante, lo importante
es que vosotros sois los responsables
de la emancipación de este mundo,
de la síntesis de este mundo,
de traer paz, gozo y felicidad a la gente.
Justo cuando estaba entrando, la gente extendió sus chales en el suelo.
Esto me recordó la entrada de Cristo
y cómo la gente trajo hojas de palma como ofrenda,
cómo extendieron sus chales sobre el suelo para que Él pasara.
¿Y dónde iba Él? Al patíbulo,
fue a la cruz, a su muerte.
Cuando mostráis vuestro amor por mí, debéis saber
que debéis amar todo el trabajo de Sahaja Yoga.
No es una relación personal conmigo lo que lo hará funcionar.
Todos los países occidentales con influencia cristiana
descenderán, lo veréis.
Ya están descendiendo, porque no hay moralidad,
hay recesión, todo tipo de problemas,
sus hijos  son caprichosos, beben, fuman,
todo tipo de cosas.
Incluso su influencia sobre nosotros nos está corrompiendo.
Podéis ver que no es más
que una actividad anti-Cristo.
¿Quién es el anti-Cristo?
Ellos describen que este o aquel individuo es el anti-Cristo.
Esto no es cierto; el anti-Cristo está en nuestro interior.
Es el que acepta todas estas cosas
que están en contra de la Pureza y del Amor de Cristo.
Así que, antes que nada, veamos entre nosotros mismos.
Debéis enseñar a vuestros hijos buenos modales.
La niña que se ahogó
fue a causa de que la descuidasteis.
¿Dónde estaba el padre? ¡No lo sé!
No puedo entender cómo se puede dejar a un niño de este modo.
Es importante disciplinar a vuestros hijos y a vosotros mismos.
En Occidente, si tenéis un vecino estáis perdidos;
tratará de ver dónde vais, qué hacéis,
tendrá prismáticos para vigilaros
y si hacéis cualquier ruido, estaréis acabados.
Incluso aunque cantéis estaréis acabados.
En este sentido los indios son mejores,
no tenemos ese problema con el ruido.
Los indios pueden vivir con ruido.
Quería saber por qué los indios se adaptan tan bien al ruido,
por qué no les molesta.
Descubrí que la razón es porque en Occidente la gente
está bajo un estado de estrés y tensión
y por eso no pueden soportarlo.
Pero en India la gente no sabe lo que es el estrés o la tensión.
No sé por qué, esto aún no se ha extendido hasta ese punto.
Esta enfermedad aún no ha llegado.
Esa debe ser la razón de que estén tan asustados de los ruidos.
Aquí la gente viene de los pueblos
y duerme en la estación sin ningún problema.
Los trenes van y vienen y ellos duermen tranquilamente.
Imaginad en Occidente. ¡Gracias a Dios, en Italia
tenemos los vecinos un poco alejados!
En Inglaterra tuvimos algún pequeño problema, de modo
que tuvimos que cambiar nuestro ashram de  lugar.
Tuvimos que salir corriendo de aquí para allá
a causa de los maravillosos vecinos que teníamos.
Y uno de ellos se llamaba “señor Paz”.
No sé quién le pondría ese nombre.
Hay tales contradicciones en la vida,
unas contradicciones horribles.
No sé cómo podrían aprender a amar a sus vecinos.
Pero los indios lo hacen.
De algún modo ellos no tienen este problema,
al menos no demasiado.
A veces lo tienen pero, no en exceso.
Por ejemplo, si hay música,
todos los vecinos se juntarán, tomarán té
y gozarán juntos de la música.
Pero allí tienen un sentido muy pobre de colectividad,
no entiendo cómo pueden llamarse a sí mismos cristianos.
Sólo se visten para la ocasión y van a la iglesia.
Nuestro alcalde me dijo:
“Nosotros no podemos sentarnos por más de quince minutos,
enseguida empezamos a mirar al reloj.
¡Quince minutos!
Y después de media hora todos salimos corriendo de la cárcel.
¿Cómo es posible que esta gente
se quede sentada contigo durante tantas horas?
Yo dije: “Quizás les hipnotizo”.
Quiero decir, que ellos no son muy colectivos.
A menos que se pongan a beber no pueden ser colectivos.
A menos que se intoxiquen no pueden hablar los unos con los otros.
Siempre están cansados.
Se supone que son cristianos.
Están muy cansados, si les veis en las películas
o en cualquier parte siempre están roncando.
¿Qué les ha sucedido?
La gente joven siempre está pensando, pensando, pensando,
lo cual proviene del Agnya chakra
y es una actividad anti-Cristo.
Estar siempre pensando, pensando, pensando es anti-Cristo “.
¿Qué haremos mañana?
¿Qué hay que hacer?”
Por eso debemos tener la esperanza
de que esta religión desaparezca.
Todas estas religiones deben desaparecer.
Deben terminar, es demasiado.
No podemos apoyarlas.
Están llenas de un temperamento anti-religioso
y no podemos soportarlas.
Es mejor que termine el islam, el hinduismo,
cristianismo, sikhismo, budismo, jainismo,
todos los “ismos” uno tras otro.
¿A qué religión perteneció Cristo?
¡No lo sé!
Todos vosotros pertenecéis a una religión, la religión Sahaja
que es la Religión Universal.
La religión pura que ha nacido en vuestro interior.
Vosotros no pertenecéis a ninguna otra religión,
porque en ellas no hay religión.
Por eso espero que en el año 2000,
todas estas religiones desaparezcan de esta tierra.
Todas ellas están luchando sin causa alguna.
Se matan unos a otros sin ninguna razón.
Quieren luchar. Les gusta luchar.
¿Por qué culpar al Corán o a la Biblia?
¿Por qué culpar a Cristo? ¿Por qué? ¿Por qué culpar a alguien?
Ellos quieren luchar, tienen una naturaleza disgregadora.
Quieren separar a las naciones,
separar a las comunidades, separar todo.
Una vez que empezáis a disgregar sois anti-Cristo.
Absolutamente.
En Sahaja Yoga, yo también digo
que todos somos una sola identidad.
No sois un país separado ni una organización separada.
En mi propia idea  esto no existe, no existe.
Yo nunca pensé en algo así.
Somos todos hijos de un mismo Padre y de una misma Madre.
No tenemos por qué pensar que estamos separados.
Incluso ahora, veo que se crean grupos muy fácilmente.
¿Cómo se forman los grupos?
¡Se crean grupos!
Veo que los de Maharashtra se sientan juntos
e intercambian opiniones, cotillean sobre los demás.
Este cotilleo se pone en marcha.
¿Por qué sucede esto?
¿Por qué sucede aquello?
Tratan de mostrar lo inteligentes que son.
Después tenemos grupos de indios del  norte.
Por temperamento los indios son muy separatistas.
Los indios del norte también tienen ideas separatistas.
“¡Debes venir a Indore!”
¿Por qué? ¿Acaso esto no es una parte de India?
¿No pueden venir ellos a Delhi?
“Debes venir a Kanpur,
debes venir a Allahabad,
debes venir a Indore,
debes ir a cada pueblo, a todos los lugares”.
¿Por qué? Hoy nacéis en Delhi
y mañana podéis nacer en cualquier lugar horrible.
Pero: “¡Este lugar es mío!”
“¡Esta es mi casa, debes venir a ella!”
Este es otro dolor de cabeza.
“¡Debes venir a mi casa!”
¡Mío, mío, mío, mío!
Una vez que empezáis así, estáis acabados.
Ya no pertenecéis más a Cristo.
¡Nunca más!
Esto es algo muy común, un problema común incluso hoy día.
Si miráis a vuestro alrededor
veréis que estáis con gente de vuestro propio país.
Mirad a vuestro alrededor.
¿Estáis sentados con gente de otros países?
¿Quién es el otro?
¿Quién es el otro en Sahaja Yoga?
Todos nosotros somos uno.
Si en realidad queréis amarme a mí y a Cristo,
debéis aprender esta unidad.
Entre los sahaja  yoguis ha de terminar todo este
grupismo y todo eso. ¡Debe terminar!
Todos nosotros somos una sola identidad.
Somos todo un único cuerpo viviente.
Somos toda una única organización viviente.
No podemos decir que estamos separados.
¿Acaso puede separarse esta mano del resto del cuerpo?
¿Podría existir de ese modo?
Una vez que empecéis a abandonar todo esto, os sorprenderá ver
que tendréis verdadero gozo.
Pero si tenéis todas estas ideas de; “mí o mío”,
no podréis gozar de  Sahaja Yoga.
No podréis gozar de nadie más,
sólo “mi mujer, mi hijo, mi casa, esto, aquello...”
La comprensión de que: “¡Yo no pertenezco a este país!”,
ha de venir a nuestro interior.
Muchas chicas y chicos han escrito:
“¡Nosotras queremos una pareja india!”
Y una de ellas es una mujer de 35 años de edad.
¿Dónde puedo encontrar un esposo para ella en India?
Debe ser un viudo o algo así.
Debe ser una pareja india, ¿podéis entender esto?
Gente de este tipo es imposible casarla.
Yo os doy elección.
Muy bien, elegid. Yo también elijo.
No puedo casaros.
Esa es mi elección.
Vosotros tenéis libertad para decir donde queréis casaros,
muy bien casaros; pero en lo que a mí se refiere,
yo no puedo casaros de este modo.
Debéis casaros donde quiera que haya una buena pareja para vosotros.
Muchas chicas indias se han casado con chicos indios
y han sufrido mucho.
Tanto que no lo creeríais.
Pero aun así dicen que necesitan una pareja india. ¡Hacedlo entonces!
Pero ¡nunca más en Sahaja Yoga!
Nosotros no hemos sido capaces de organizar
ni siquiera un matrimonio entre indios.
No  fue posible.
Este no es el deseo del Divino.
¿Por qué no buscáis vosotros mismos en vuestra comunidad
en algún otro lugar, algo así?
En India somos muy particulares, muy particulares.
Igual que cuando se iba a casar mi hija que dijo:
“¡No, él no es un Srivastava!
Si fuese un Srivastava entonces diría,
no es el mismo tipo de Srivastava.
Incluso si fuese el mismo tipo de Srivastava diría,
él es diferente”.
Entonces yo dije: “¡Esto está llegando demasiado lejos!”
Porque entonces teníamos a muchos familiares mayores
que me insistían en ello.
Yo dije: “Sea un Srivastava o no,
voy a casarles, ¡se acabo!”
Mi marido accedió a ello.
Lo mismo ocurrió con mis nietos.
Si consigues un Srivastava muy bien, si no olvídalo.
Los de Maharashtra son iguales.
Se han vuelto cristianos,
os sorprendería. ¡Cristianos!
Ahora dicen: “Nosotros somos cristianos Dalit”,
que significa  aquellos de las castas más bajas que fueron convertidos
a la cristiandad. Ahora esta es una nueva casta que ha aparecido.
Una vez que os habéis convertido en cristianos, ¿cuál es vuestra casta?
Sois cristianos, no sois Dalits
ni  un tipo superior de cristianos.
Ellos no se casarán con otro Dalit,
y los Dalit tampoco con otra casta superior.
Supongamos que sois cristianos, seguidores de Cristo,
que vais a la iglesia bien vestidos y con regularidad.
Si no tienen un traje apropiado
deben ponerse un traje de estilo inglés.
Deben pedirlo prestado e ir a la iglesia
porque -de acuerdo a los cristianos indios-
Cristo nació en Inglaterra.
¡Es cierto! ¡No lo creeríais!
A menos que vayáis con traje y corbata
no podéis entrar en la iglesia.
¿Podéis imaginaros a alguien yendo a la iglesia con dhoti?
Es imposible.
Incluso en mis tiempos, y gracias a Dios que no me casé con un cristiano,
pero a mis propias hermanas las obligaron
a llevar velos en vez de saris.
Llevaron vestidos con velo.
¿Podéis imaginaros el vestido de boda?
Aunque las mujeres indias no pueden vivir sin sus saris,
las obligaron.
Muchas mujeres se casaron vestidas al modo inglés.
Me sorprendió que -incluso las cristianas japonesas
que fueron a Australia- se casaran vestidas como
las novias inglesas.
¡Por ser cristianas!
Esto muestra que creen que Cristo nació en Inglaterra.
En realidad,  para los cristianos no es necesario
preocuparse por las ropas.
Toda esta tontería viene de Occidente.
El que debéis vestir de un modo particular
o poner la cuchara aquí y el tenedor allá.
¿Acaso comió Cristo con cuchara y tenedor?
Él nació en un pesebre.
Es imposible entender a estos cristianos,
tan preocupados por las cucharas y los tenedores.
Si vienen a tu casa a cenar,
levantan el plato y te dicen de qué compañía lo has comprado.
Esto es muy importante.
Esta gente tan estúpida se llama a sí misma cristiana.
Cristo nació en un pesebre
y ellos son tan particulares acerca de nimiedades.
Uno debe entender la grandeza de su nacimiento,
en la cual Él mostró cómo nació
entre vacas y terneros.
Nació en un pesebre.
No sólo los cristianos del extranjero, en India son igual,
enseguida podéis diferenciarlos.
Los podéis ver el domingo por la mañana.
Mi padre se opuso a esto.
Él solía vestir con kurta,
porque Cristo también vistió con kurta.
Él no vistió con traje. ¿Acaso lo hizo?
Son muy superficiales, no hay nada que aprender de ellos.
Suelen ponerse una rosa en el traje.
Son gente muy estúpida, os lo aseguro.
Y los indios les están siguiendo en todo.
No puedo entenderlo.
Son anti-Cristo.
¡No les sigáis en estos puntos!
Al menos los indios tienen cierto sentido de la dignidad.
Si tuvieseis un poco de dignidad, ¿por qué deberíais vestir con traje
en pleno mes de mayo, que hace tanto calor aquí?
Nosotros somos sahaja  yoguis,
tenemos que vestir ropa normal, como gente normal.
¿A quién tenemos que impresionar, además de al Paramchaitanya?
Son extremadamente superficiales,
extremadamente meticulosos y particulares con su vestimenta
y con su modo de vivir. Es realmente horrible.
Yo lo he visto y esta es la razón por la que os prevengo.
No sigáis esta cultura que es anti-Cristo,
absolutamente anti-Cristo en todos los aspectos.
Han insultado a Cristo de todos los modos posibles.
Vosotros no debéis insultar más a Cristo.
Debéis vivir de un modo sencillo.
Este sari, que me han obligado a ponerme,
es como una gran bolsa para mí. ¿Pero qué puedo hacer?
Ayer también me obligaron y hoy lo han vuelto a hacer.
Se supone que tengo que llevarlo porque soy la Adi Shakti.
Si fuese Cristo hubiese estado mejor.
Él tenía mucha más libertad  que yo.
Y en cuanto a esto, ¿qué debemos hacer?
¿Cuál fue su mensaje?
¿Cuál es el mensaje de Cristo?
Que desarrolláramos nuestra espiritualidad, nuestra divinidad,
por la cual conoceremos cuál es la dignidad de un sahaja yogui.
Debo decir que Él era vuestro hermano mayor.
Debéis seguir su estilo de vida,
no tener ningún temor en absoluto,
ninguna preocupación por el trabajo ni nada parecido.
Ninguna preocupación por ningún negocio ni nada de este estilo,
ser absolutamente libres de todas las preocupaciones.
Tenemos muchos ejemplos de ello,
ejemplos muy bellos de su vida.
Pero cuando vemos a los cristianos tratamos de  imitarles
como si ellos expresasen  la vida de Cristo
y en este punto es donde nos equivocamos.
Ellos no reflejan a Cristo ni le siguen en absoluto.
Como sahaja yoguis nosotros tenemos una cultura diferente.
Tenemos una cultura en la cual respetamos la moralidad.
Tenemos dignidad.
Tenemos nuestra propia personalidad.
No tenemos ningún miedo.
No decimos mentiras.
No estafamos.
Y nunca podemos ser hipnotizados.
Debemos tener la cultura de Madre,
que de ningún modo es presuntuosa
ni artificial.
Entonces todo cambiará.
Todos los conceptos cambiarán
y toda la comprensión cambiará, una vez que entendáis
que ahora seguís la cultura de Madre.
Hoy me han obligado y yo lo llevo puesto.
Muy bien, ¿queréis que lo lleve?, pues lo llevo.
Pero normalmente si me lo dejarais a mí,
ya sabéis lo que me habría puesto. Ya conocéis el secreto.
Si queréis darme regalos, dádmelos.
Yo nunca he pedido regalos, nada.
Me fuerzan a recibir regalos,
muy bien lo acepto por vuestro gozo.
¿Qué puedo hacer?
Pero he de pediros una cosa. Estos yoguis de Maharashtra
no van a darme más, nunca más,
nada más, de lo que ellos llaman “otti”.
Mi “otti” está lleno.
Nadie en absoluto ha de darme “otti”.
Si alguien se casa o alguien tiene un hijo
o cualquier cosa, me traen el “otti”.
No hay ninguna necesidad de darme ningún “otti”.
Podéis ir al templo, dar vuestro “otti” allí,
y allí será revendido, y revendido.
Entre los gujaratis que lo venden
y los brahmines que son los pujaris, ganarán dinero.
De modo que no quiero más “otti”,
nadie ha de darme ningún “otti”.
En el día de Navidad he de decir una cosa:
¿Qué le hemos dado nosotros a Cristo?
Y la segunda cuestión es:
¿Qué le vamos a dar a Madre?
Esto es muy importante.
Yo no quiero nada de vosotros. Nada.
Yo estoy plenamente satisfecha conmigo misma.
Lo que yo quiero es que os dediquéis completamente a Sahaja Yoga.
A la Verdad y al Amor.
Entonces estaré muy feliz.
Y también que no habléis
-como ya anunció Cristo- como almas murmuradoras.
Hablando aquí y allá, cotilleando un poco en cada lugar.
Esto no me gusta en absoluto. No me gusta nada.
No se debe hacer esto.
Si hacéis esto caeréis muy bajo, muy bajo.
Este es el último juicio.
O bien vais al cielo o al infierno.
Ya está funcionando de este modo.
Así pues, veamos, ¿dónde estáis vosotros?
De nuevo he de deciros una y otra vez, ya que como Madre vuestra
he de corregiros y decíroslo,
que recordéis que este es el último juicio.
De modo que, por favor, no sigáis ninguna actividad anti-Cristo.
Podéis juzgar en vuestro interior
si lo que estáis haciendo no es correcto y, para eso,
lo mejor es dedicarse a Sahaja Yoga.
Pero no ganar dinero con Sahaja Yoga,
no hacer política con Sahaja Yoga,
sino hacer de Sahaja Yoga un árbol grande y enorme,
y entonces funcionará. Yo sé que funcionará.
Vosotros tenéis el potencial.
Por eso estáis aquí.
Que Dios os bendiga a todos.